Project này sử dụng thingsboard chạy local ngay trên raspberry pi. Tại sao ko dùng 
thingsboard cloud đơn giản là vì mỗi dư liệu gửi lên cloud sẽ bị tính phí nên
tôi đã cài thingsboard trực tiếp lên pi để có thể lưu dữ liệu trực tiếp vào ổ 
cứng hdd. Nó vừa miễn phí và chỗ trống lưu chữ cug nhiều và dữ liệu sẽ ko bao
giờ bị mất
Và dự án này tôi có cài thêm ngrok để đưa địa chỉ ra public
Readme sẽ theo thứ tự này
how_to_install_thingsboard.txt (Bạn hãy vào link này để xem cách cài thingsboard
trên pi họ hướng dẫn rất chi tiết
iot_-_máy_thi_công_-_demo.json (File dashboard để import)
thống_kê.json (File dashboard 2 để import)
Lenh_ngrok.png (Lệnh để public địa chỉ)
2 hình dưới này nằm cùng hàng hình 1 bên trái hình 2 bên phải
Ket_qua_ngrok1.png
Ket_qua_ngrok2.png
(Địa chỉ dc tô đậm là đường link để có thể truy cập ở bất cứ đâu miễn là có Internet)
login_thingsboard.png (Màn hình đăng nhập của khách hàng ng sẽ sử dụng project này 
để quản lý đội máy
3 hình dưới đây là 3 hình dashboard
dashboard1.png
dashboard2.png
dashboard3.png
Hình 1 và hình 2 để xem vị trí của máy, số máy hoạt động, nhiệt độ, tg hoạt
động, % pin của hộp iot gắn trên máy
Hình 3: 2 chart bên trái để đưa ra nhiệt độ, tg hoạt động của máy. Bản đồ bên phải là
để xem quãng đường(nhg nới máy đi) trong 1 tuần hoặc 2 tuần, v...v.. 