Đây là 1 dự án nhóm. Project này dùng để tham gia cuộc thi "Thử thách sáng tạo 4.0" của 
trường đại học công nghệ giao thông vận tải (UTT) với ng tài trợ đồ đặc là thầy Vũ Đức Tuấn
.Project này đã đạt giải ba (congratulations.jpg) của cuộc thi và Lưu ý là (nhấn mạnh)
Hình ảnh product_demo1.jpg và product_demo2.jpg chỉ là sản phẩm demo vào project này đã 
dc tiến vào vòng trong. Vòng sau sản phẩm sẽ phải hoàn thiện nên project này vẫn 
đang  tiếp tục mà.
Phần tôi làm trong project này:
- Code cho vđk esp32 bằng môi trường adruino ide kết nối vs cảm biến rung, nhiệt,
module sim, gps, IAN219
- Làm phần webserver từ cài thingsboard lên pi đến dashboard và kết nối vs esp32
Còn phần cứng (hàn và nối dây) và hộp in 3d là do các em năm 2 làm